Repository: iseeyou0108/Gary.WMS.Winform
Catalog: WMS/WMS/FORM_ASRS/Fm_A002.*.resx
Languages: zh_cn

# cmbAsrsID.Properties.Columns1
source: 倉庫
zh_cn: 仓库

# labelControl1.Text
source: 倉庫ID
zh_cn: 仓库ID

# chkAutoRefresh.Properties.Caption
source: 自動更新
zh_cn: 自动更新

# btnColumnSet.Text
source: 欄位設定
zh_cn: 字段设定

# btn_Select.Text
source: 查詢
zh_cn: 查询

# gdc_WCS_CRN.EmbeddedNavigator.TextStringFormat
source: 資料筆數: {0}/{1}
zh_cn: 资料笔数: {0}/{1}

# colCHK.Caption
source: 選取
zh_cn: 选取

# colSER_NO.Caption
source: 序號
zh_cn: 序号

# colASRS_ID.Caption
source: 倉庫ID
zh_cn: 仓库ID

# colCONNECT_MODE_DESC.Caption
source: 連線模式
zh_cn: 联机模式

# colINHIBIT_IN_FLG.Caption
source: 入庫禁用
zh_cn: 入库禁用

# colINHIBIT_OUT_FLG.Caption
source: 出庫禁用
zh_cn: 出库禁用

# colERR_CODE.Caption
source: 異常碼
zh_cn: 异常码

# colERR_CODE_DESC.Caption
source: 說明
zh_cn: 说明

# colFROM_BIN.Caption
source: 來源位置
zh_cn: 来源位置

# colLOADING.Caption
source: 有載
zh_cn: 有载

# colCRN_LOCATION.Caption
source: 當前位置
zh_cn: 当前位置

# colIO.Caption
source: 入/出庫
zh_cn: 入/出库

# colCRN_ID.Caption
source: 吊車
zh_cn: 吊车

# colCRN_SER_NO.Caption
source: 車上序號
zh_cn: 车上序号

# colCRN_AUTO.Caption
source: 自動
zh_cn: 自动

# colCRN_READY.Caption
source: 就緒
zh_cn: 就绪

# btnForbidden.Text
source: 禁用設定
zh_cn: 禁用设定

# btnRedo.Text
source: 吊車續行
zh_cn: 吊车续行

# btnManual.Text
source: 手動控制
zh_cn: 手动控制

# btnErrorLog.Text
source: 異常記錄
zh_cn: 异常记录

# btnReset.Text
source: 異常復歸
zh_cn: 异常复归

# groupControl1.Text
source: 吊車狀態
zh_cn: 吊车状态
